Repository: bibletime/historic-bibletime.info
Catalog: */po/full.po
Languages: ko

source: List of important christian pages
ko: 중요한 크리스챤 사이트들

source: There are many other christian pages in the word wide web. Some are more, others are less important.
ko: 인터넷에는 많은 크리스챤 사이트가 존재합니다. 어떠한 것들은 더 중요하고, 어떠한 것들은 덜 중요합니다.

source: We collected a list of pages which are important in our opinion.
ko: 저희 생각에 중요하다고 생각되는 사이트들의 리스트를 만들어 보았습니다.

source: Since we're not author of the linked pages we're not responsible for their content, we explicitely dissociate ourself from the content of the linked pages! This is required because german law says you're responsible for the content of the linked pages unless you explicitely dissociate yourself from these pages.
ko: 저희는 링크된 사이트들의 제작자가 아니므로, 컨텐츠들에 대한 책임과 관련이 없습니다! 독일법에서는 링크된 페이지들과 관련이 없다는 것을 명시하지 않으면, 링크 페이지들에 대한 책임이 있으므로 이를 명시할 필요가 있습니다.

source: General christian pages
ko: 일반적인 크리스챤 사이트들

source: The Crosswire Bible society is one of the few christian organizations in the world providing everything they make free for all! Crosswire supports the Sword project, the KJV2003 project and some other cool things.
ko: Crosswire Bible society는 모두를 위한 무료 자료를 배포하고 있는 몇몇 안되는 기독교 단체중의 하나입니다! Crosswire는 스워드(Sword) 프로젝트, KJV2003프로젝트와 그 밖의 훌륭한 프로젝트들을 지원합니다.

source: Biblesoftware for Linux
ko: 리눅스용 성경 프로그램

source: Gnomesword is a Sword frontend using the Gnome toolkit. A really good application. Be sure to check it out!
ko: Gnomesword는 Gnome 툴킷을 사용하는 스워드(Sword)의 프론트엔드입니다. 매우 훌륭한 프로그램이므로, 사용해보시기 바립니다!

source: Biblesoftware for Windows
ko: 윈도우용 성경 프로그램

source: BibleWorks is one of the best Bible study applications for Windows! Very good but very expensive, too. Only useful for Bible scholars.
ko: BibleWorks는 가장 훌륭한 윈도우용 성경프로그램 중 하나입니다! 굉장히 훌륭하지만, 비싸기도 합니다. 성경학자들을 위한 프로그램입니다.

source: The Bible Workshop program is a powerful, commercial Bible study application for Windows, which is available in english, german and french. It's possible to enhance the Bible Workshop using Text libraries you can buy.
ko: Bible Workshop 프로그램은 강력한 윈도우용 유료 성경 프로그램으로 영어, 독어 및 불어 버전이 제공됩니다. Bible Workshop의 유료 텍스트 라이브러리들이 제공됩니다.

source: Logos is one of the best Bible study applications for Windows. You can buy a lot of texts to enhance it.
ko: Logos는 가장 훌륭한 윈도우용 성경공부 프로그램 중의 하나입니다. 많은 텍스트들을 구입하셔서 사용하실 수 있스니다.

source: The Online Bible is a powerful Bible study application for Windows.
ko: Online Bible은 강력한 윈도우용 성경공부 프로그램입니다.

source: This is the Windows Bible study application made by the Sword team! Sword is supported by the Crosswire Bible Society.
ko: 스워드(Sword) 팀에 의해 만들어진 윈도우용 성경공부 프로그램입니다! 스워드(Sword)는 Crosswire Bible Society에 의해서 지원되고 있습니다.

source: Volksbibel 2000.2 is a German, metacard based software Bible study tool for Windows, Linux and Mac. Althouth there are not so many texts as other software packages have, it has some cool things like basic map support included. If you are german try it out!
ko: Volksbibel 2000.2는 독일어판 (윈도우, 리눅스와 Mac을 지원하는) metacard based software 성경공부 프로그램입니다. 다른 프로그램들처럼 많은 텍스트들이 제공되지는 않지만, 기본적인 지도 제공과 같은 훌륭한 기능들을 갖고 있습니다. 독일인이라면 한번 사용해보실 것을 권고합니다!

source: Biblesoftware for Mac
ko: Mac용 성경프로그램

source: MacSword is a new Bible study application for the new Macintosh OS X system. The screenshots look very promising!
ko: MacSword는 새 Macintosh OS X 시스템을 위한 새로운 성경 공부 프로그램입니다. 멋진 스크린샷을 제공하는 전도유망한 프로그램입니다!

source: Development tools
ko: 개발툴

source: SourceForge provides us with the tools to develop BibleTime with many team members at the same time! We save a lot of time and money by using their services.
ko: SourceForge는 다른 팀 멤버들과 함께 바이블타임 개발을 위한 많은 툴들을 제공합니다. SourceForge의 서비스들을 사용하여 많은 시간과 비용이 절약되고 있습니다.

source: How to link to www.bibletime.info
ko: www.bibletime.info에 링크하는 방법

source: Please do not copy the images because they may change their design.
ko: 이미지의 디자인이 바뀔 수도 있으므로 카피하여 사용하는 것은 권장하지 않습니다.

source: Larger banner
ko: 큰 배너

source: Put the following HTML code on your pages: <programlisting> <![CDATA[ <a href="http://www.bibletime.info/" target="_blank"> <img src="http://www.bibletime.info/images/banner/big.jpg" width="312" height="60" border="0"/> </a> ]]> </programlisting> This will look like this: <ulink url="http://www.bibletime.info/"> <mediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="/images/banner/big.jpg" format="JPG"/> </imageobject> </mediaobject> </ulink>
ko: 다음의 HTML 코드를 삽입하십시오: <programlisting> <![CDATA[ <a href="http://www.bibletime.info/" target="_blank"> <img src="http://www.bibletime.info/images/banner/big.jpg" width="312" height="60" border="0"/> </a> ]]> </programlisting> 다음과 같이 보여지게 될 것입니다: <ulink url="http://www.bibletime.info/"> <mediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="/images/banner/big.jpg" format="JPG"/> </imageobject> </mediaobject> </ulink>

source: Smaller banner
ko: 작은 배너

source: Put the following HTML code on your pages: <programlisting> <![CDATA[ <a href="http://www.bibletime.info/" target="_blank"> <img src="http://www.bibletime.info/images/banner/small.jpg" width="88" height="31" border="0"/> </a> ]]> </programlisting> This will look like this: <ulink url="http://www.bibletime.info/"> <mediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="/images/banner/small.jpg" format="JPG"/> </imageobject> </mediaobject> </ulink>
ko: 다음의 HTML 코드를 삽입하십시오: <programlisting> <![CDATA[ <a href="http://www.bibletime.info/" target="_blank"> <img src="http://www.bibletime.info/images/banner/small.jpg" width="88" height="31" border="0"/> </a> ]]> </programlisting> 다음과 같이 보여지게 될것 입니다: <ulink url="http://www.bibletime.info/"> <mediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="/images/banner/small.jpg" format="JPG"/> </imageobject> </mediaobject> </ulink>

source: Text link
ko: 텍스트 링크

source: To insert a simple text link please use the following HTML code on your pages: <programlisting> <![CDATA[ <a href="http://www.bibletime.info/" TARGET="_blank"> BibleTime - Bible study software for KDE </a> ]]> </programlisting> This will look like this: <ulink url="http://www.bibletime.info/">BibleTime - Bible study software for KDE</ulink>
ko: 간단한 텍스트 링크를 넣으시려면, 다음의 HTML 코드를 삽입해주십시오: <programlisting> <![CDATA[ <a href="http://www.bibletime.info/" TARGET="_blank"> BibleTime - Bible study software for KDE </a> ]]> </programlisting> 다음과 같이 보여지게 될 것입니다: <ulink url="http://www.bibletime.info/">BibleTime - KDE용 성경공부 프로그램</ulink>

source: Welcome to the BibleTime project.
ko: 바이블타임 프로젝트에 오신 것을 환영합니다.

source: BibleTime is a Bible study application for Linux. It is based on the <ulink url="http://www.kde.org/">K Desktop Environment</ulink> and uses the <ulink url="http://www.crosswire.org/sword/">Sword</ulink> programming library to work with Bible texts, commentaries, dictionaries and books provided by the <ulink url="http://www.crosswire.org/">Crosswire Bible Society</ulink>.
ko: 바이블타임은 리눅스용 성경공부 프로그램입니다. <ulink url="http://www.kde.org/">K Desktop Environment</ulink>를 기반으로, 성경 텍스트, 주석, 사전과 신앙 서적들을 위한 <ulink url="http://www.crosswire.org/sword/">Crosswire Bible Society</ulink>의 <ulink url="http://www.crosswire.org/sword/">Sword</ulink> 라이브러리를 사용합니다.

source: News about BibleTime
ko: 바이블타임 뉴스

source: The new version 1.4 of BibleTime is now available for download. 1.4 in comparision with version 1.3 contains a new SwordSetup dialog to setup Sword and to install modules from local sources or from the internet. With the SwordSetup part it's also possible to remove modules from disk. 1.4 also contains many new bugfixes. BibleTime 1.4 is available on our download page.
ko: 이제 바이블타임의 새버전 1.4를 다운로드하실 수 있습니다. 1.3과는 다르게 1.4에서는 스워드(Sword)의 일반 설정과 인터넷이나 로컬 소스로 부터 모듈을 설치할 수 있는 새로운 설정창이 제공됩니다. 스워드(Sword) 설정 부분에서 모듈을 제거하는 것도 가능합니다. 1.4는 많은 버그픽스들도 포함하고 있습니다. 바이블타임 1.4는 다운로드 페이지에서 구하실 수 있습니다.

source: You need Sword 1.5.7 with enabled curl support to make use of the remote installation features. The binary packages we provide for some of the major linux distributions should work out of the box.
ko: 원격 설정 기능을 사용하시려면 curl support가 설정된 스워드(Sword) 1.5.7가 필요합니다. 몇몇의 주요 리눅스 배포판들을 위한 바이너리 패키지가 제공되고 있습니다.

source: If you run into troubles installing BibleTime or you have problems using it please submit a bugreport. We need your support to improve BibleTime.
ko: 바이블타임의 설치에 문제가 있거나 사용에 문제가 있다면 버그리포트로 보내주십시오. 바이블타임의 발전을 위해서는 여러분의 도움이 필요합니다.

source: 2003-12-03: BibleTime 1.4beta1
ko: 2003-12-03: 바이블타임 1.4beta1

source: The first testing version of the upcoming BibleTime 1.4 was released today. The new feature in comparision with 1.3 is the new SwordSetup dialog which makes the Sword and module configuration more userfriendly. Using the dialog you can now setup Sword's configuration files, install modules from the internet or from local sources (e.g. a CD) and also uninstall modules from your system. This beta release also contains some important bugfixes.
ko: 바이블타임 1.4의 첫 테스트버전이 릴리즈되었습니다. 1.3에 없던 스워드(Sword)사용과 모듈 설치를 편하게 해주는 설치 다이얼로그가 추가 되었습니다. 스워드(Sword)의 설정 파일 관리와 인터넷이나 로컬 소스(CD등)로부터의 모듈 설치/제거 등을 하실 수 있습니다. 이 베타 릴리즈는 몇가지 버그 픽스도 포함하고 있습니다.

source: This 1.4beta1 release is only meant for testing, so we do not provide binary packages. If you know how to compile programs from source code we encourage you to try this beta1 release. You need Sword 1.5.6 with enabled curl support to make use of the remote installation features.
ko: 1.4beta1 릴리즈는 테스트용이므로, 바이너리 패키지가 제공되지 않습니다. 프로그램의 소스코드로부터 컴파일해서 설치하실수 있다면, beta1 릴리즈를 사용해보시기를 권고합니다. 원격 설치 기능을 이용하실려면 스워드(Sword) 1.5.6가 필요합니다.

source: 2003-10-19: SuSE 9.0 packages
ko: 2003-10-19: SuSE 9.0 패키지

source: RPM packages are now available for SuSE 9.0. Report any problems to info@bibletime.info. Thank you!
ko: SuSE 9.0용 RPM 패키지가 제공되고 있습니다. 문제를 발견하시면 info@bibletime.info로 알려주십시오. 감사합니다!

source: 2003-10-16: New webpages
ko: 2003-10-16: 새 웹페이지

source: BibleTime has now new webpages which offer better navigation, better design and faster page download time.
ko: 더 나은 네비게이션과 향상된 디자인, 빠른 페이지 로딩을 지원하는 바이블타임의 새 웹페이지가 오픈하였습니다.

source: If you experience any problems with the new pages please let us know!
ko: 새 페이지들에서 문제를 발견하시면 저희에게 알려주시기 바랍니다.

source: 2003-08-23: BibleTime 1.3
ko: 2003-08-23: 바이블타임 1.3

source: Version 1.3 of BibleTime is finally available. BibleTime 1.3 contains a lot of new features, usability improvements and bug fixes. Upgrading to version 1.3 is strongly recommended for all our users. You can get the Software here: <ulink url="http://www.bibletime.info/software/download/">Download</ulink>. Binary packages will be released in the next few days.
ko: 바이블타임 버전 1.3이 마침내 공개되었습니다. 바이블타임 1.3은 성능 개선과 버그픽스 등의 많은 새 기능을 포함합니다. 모든 유저들은 1.3으로 업그레이드 하실 것을 강력이 추천합니다. 이곳에서 프로그램을 구하실 수 있습니다: <ulink url="http://www.bibletime.info/software/download/">다운로드</ulink>. 바이너리 패키지도 며칠 안에 릴리즈 될 것입니다.

source: Get the bibletime and the bibletime-i18n packages for full functionality. We're very sorry for the long release time, we hope to shorten it with the next releases.
ko: 완벽한 기능을 위해서는 바이블타임과 bibletime-i18n 패키지를 함께 설치하십시오. 릴리즈 타임이 너무 늦어져서 죄송합니다. 다음 릴리지는 좀 더 빠른 시간 안에 이루어질 수 있도록 하겠습니다.

source: On <ulink url="http://dot.kde.org/995302757">dot.kde.org</ulink> Andreas Pour draws the following conclusion in his review:
ko: <ulink url="http://dot.kde.org/995302757">dot.kde.org</ulink>에서 Andreas Pour는 다음과 같은 리뷰를 실었습니다:

source: Bibletime is already a true godsend for religious KDE users. It is easily useable though it may take a bit of time to learn some quirks. I think the next release will make it even better, particularly by providing a GUI for the difficult Sword installation/configuration. Besides this, my personal wishlist item is to use KHTML for its advanced navigation features.
ko: 바이블타임은 하나님께서 KDE 사용자들에게 주신 큰 선물이다. 바이블타임은 사용하기가 쉽고, 약간의 시간을 들이면 다양한 활용이 가능하다. 다음 릴리즈에서 스워드(Sword)의 설치와 설정에 대한 GUI환경을 제공하는 더욱 괜찮은 프로그램으로 거듭날 것이다. 그밖에 좀 더 향상된 네비게이션을 위해 KHTML을 사용할 것을 개인적으로 기대해본다.

source: The German magazine "Pfarrer &amp; PC" reviewed Bible software for Linux which also covers BibleTime among "Gnomesword" and "Volksbibel 2000". Their conclusion in german for BibleTime:
ko: 독일의 잡지 "Pfarrer &amp; PC"의 리눅스용 성경 프로그램 리뷰에서 "Gnomesword" 와 "Volksbibel 2000" 중에서 바이블타임이 소개되었습니다. 바이블타임에 대한 독일어 평가:

source: The review is online at: <ulink url="http://www.pfarrer-pc.de/magazin/2-02/art02-02-bibli.php">www.pfarrer-pc.de</ulink>
ko: 온라인 리뷰: <ulink url="http://www.pfarrer-pc.de/magazin/2-02/art02-02-bibli.php">www.pfarrer-pc.de</ulink>

source: Screenshots of BibleTime 1.3
ko: 바이블타임 1.3의 스크린샷

source: Improvements in 1.3
ko: 1.3에서 개선된 사항들

source: Here you can see some improvements of BibleTime 1.3. The tree on the left is now set up by module type and language. The greek text in the right display window is now displayed better because BibleTime supports now own font settings for each language. <ulink url="/images//screenshots/1-large.jpg">Large screenshot</ulink>
ko: 바이블타임 1.3에서 몇가지 개선된 것들이 있습니다. 왼쪽의 트리가 모듈 타입과 언어별로 정렬되었습니다. 새 바이블타임은 각 언어 고유의 폰트 사용을 지원하기 때문에 오른쪽 디스플레이 윈도우의 헬라어 텍스트도 더욱 깔끔하게 보여집니다. <ulink url="/images//screenshots/1-large.jpg">큰 스크린샷</ulink>

source: Improvements in BibleTime 1.3
ko: 바이블타임 1.3에서 개선된 사항들

source: New search dialog
ko: 새 검책 창

source: The search dialog of previous versions wasn't easy to use. This is the new search dialog together with the new module chooser window on the right. <ulink url="/images/screenshots/2-large.jpg">Large screenshot</ulink>
ko: 전 버전의 검색창은 사용하기가 쉽지 않았습니다. 새 검색창은 윈도우 오른쪽의 새 모듈 선택기와 같이 동작합니다. <ulink url="/images/screenshots/2-large.jpg">큰 스크린샷</ulink>
